https://www.geeksforgeeks.org/char-vs-stdstring-vs-char-c/

http://aszt.inf.elte.hu/~gsd/halado_cpp/index.html

Knowledge :

Ajouter virtual à une fonction signifie qu'elle prend 4octets de plus en memoire (un pointeur).

Mettre =0 signife que la classe fille doit obligatoirement la redefinir.

Pour debugger des problèmes avec les copies, mettre le code du constructeur par copie en commentaire et passer le constructeur en privé.

Pointeur = même taille qu'un int.

une methode vrtual pure (avec virtual et =0) signife que la classe sera abstraite et aucune instance de celle ci ne sera possible.

Constructeur en 2 parties : Le corps du constructeur sert a affecter les attributs, mais la liste avant celle ci sert d'instanciation.
On doit donc toujours instancier les attributs avant le corps du constructeur.

Pour rendre une classe abstraite, lorsque aucune methodes n'est pas definie, il faut mettre le destructeur en virtual pure.

Un constructeur virtual pure signifie par definition que la classe est abstraite.

Un destructeur doit toujours être virtual sauf s'il n'auras pas de classes filles. Dans ce cas préciser dans le .h de celui ci que le destructeur n'est pas virtual.

La différence principale entre une référence et un pointeur, c'est qu'une reference ne peut être null, elle reference toujours un objet.

Lors la declaration d'un variable, celle ci se fait vraiment en deux etapes : scope et life.
scope = en gros l'endroit de la memoire ou celle ci sera stockée.
life = le temps pendant lequel on peut utiliser cette adresse memoire pour stocker des info. Après cette durée, il est dangereux d'accéder a cette adresse.

Si on fait une référence 'IR' sur une variable 'I', I a le scope et life, alors que IR n'as que l'IR. Soit, lorsqu'on supprime I, IR pointe sur une case qui ne doit plus être utilisée. DANGEREUX

lors d'un return, ce qui est retourné est une copie. Peut prendre du temps / place si c'est un gros tableau.

Si on utilise du code C dans du C++, il faudrais compiler chacun séparrement. On peut autrement utiliser le mot clé ( extern "C" ).

